# 스터디 추가 과제

우분투 한국 커뮤니티 C++ 기초 스터디 참가자의 실력 향상을 위해 준비한 과제입니다.

한개의 정답만 있는 문제는 없습니다. 최선을 다해 풀어보시기 바랍니다.

## 문자열

1. 입력받은 문자열의 길이를 찾는 프로그램을 작성하십시오.

1. 입력받은 문자열을 역순으로 표시하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 입력받은 문자열의 알파벳 수를 세는 프로그램을 작성하십시오.

1. 하나의 문자열 내용을 다른 입력받은 문자열과 연결하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 정확히 같거나 다른 두 문자열을 비교하는 프로그램을 작성하십시오.

1. (영어)문자열을 소문자로 변환하는 프로그램을 작성하십시오.

1. (영어)문자열을 대문자로 변환하는 프로그램을 작성하십시오.

## 변수, 연산자

1. 변수를 사용하여 화면에 HELLO WORLD를 인쇄하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 두 개의 숫자를 받아들이고 합계를 인쇄하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 화씨로 온도를 받아들이고 섭씨로 인쇄하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 문자 입력을 받아 ASCII 값을 표시하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 두 변수의 값을 교환하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 원의 면적을 계산하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 주어진 숫자가 양수인지 음수인지 확인하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 주어진 숫자가 짝수 또는 홀수인지 확인하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 세 번째 변수를 사용하지 않고 두 변수의 값을 바꾸는 프로그램을 작성하십시오.

1. 문자를 받아들이고 다음 문자를 표시하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 일(day)을 정수로 받아들이고 총 년, 월 및 일수를 표시하는 프로그램을 작성하십시오. (사용자가 856일을 입력 한 경우 출력은 "2년 4달 6일"로 출력)

## 제어문

1. 모든 정수는 사용자가 입력합니다. 홀수 번호인지 짝수 번호인지 알아내는 프로그램을 작성하십시오.

1. 사용자가 입력한 숫자의 절대 값을 찾습니다.

1. Ram, Sulabh 및 Ajay의 연령대가 사용자에 의해 입력 된 경우 세 가지 중 막내를 결정하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 사용자가 삼각형의 세 각도를 입력 할 때 삼각형이 유효한지 여부를 확인하는 프로그램을 작성하십시오. 모든 세 각도의 합이 180 도인 경우 삼각형이 유효합니다.

1. 사용자가 임의의 연도를 입력합니다. 연도가 윤년인지 여부를 결정하는 프로그램을 작성하십시오.

## 배열

1. C++ 프로그램을 작성하여 1차원 정수 배열의 합과 평균을 찾습니다.

1. C++ 프로그램을 작성하여 정수 1차원 배열의 첫 번째 요소와 마지막 요소를 바꿉니다.

1. C++ 프로그램을 작성하여 배열의 가장 큰 요소와 가장 작은 요소를 찾습니다.

1. P는 1 차원의 정수 배열입니다. P로부터 데이터 VAL을 효율적으로 검색하기위한 C++ 함수를 작성하십시오. VAL이 배열에 있으면 함수는 값 1을 리턴하고 그렇지 않으면 0을 리턴해야 합니다.

1. C++에서 사용자 정의 함수를 작성하여 정수를 포함하는 2차원 배열 ```A[4][6]```을 표시하십시오.

1. 크기 m x n의 두 배열 A와 B를 추가하는 프로그램을 작성하십시오.

## 라이브러리

1. 라이브러리를 사용하여 삼각형 영역을 계산하는 프로그램을 작성하십시오. 측면은 사용자가 입력합니다.

1. 입력한 문자를 라이브러리를 사용하여 알파벳, 숫자 또는 특수 문자로 확인하는 프로그램을 작성하십시오.

1. 라이브러리를 사용하여 무작위로 10에서 100 사이의 숫자를 표시하는 프로그램을 작성하십시오.

## 함수

1. 두 개의 정수를 인수로 받아 그 합을 반환하는 함수를 사용하여 프로그램을 작성하십시오. main()에서 이 함수를 호출하고 결과를 main()에 출력하십시오.

1. 모든 정수의 계승 값을 인수로 계산하는 함수를 작성하십시오. main()에서 이 함수를 호출하고 결과를 main()에 출력하십시오.

1. 두 숫자를 인수로 받고 이 두 숫자 사이의 모든 소수를 표시하는 함수를 작성하십시오. main()에서 이 함수를 호출하십시오.

1. 두 개의 정수 인수가 참조로 전달되는 zero_small() 함수를 작성하고 두 숫자 중 작은 숫자를 0으로 설정하십시오. 함수에 접근하기 위한 주 프로그램을 작성하십시오.

## 구조체

1. 복소수 (실수와 허수를 갖는 숫자)를 나타내는 구조체를 선언하십시오. 두 개의 복소수를 더하거나, 빼고, 곱하거나 나눕니다.

## 파일 입출력

1. 데이터 파일 NOTES.TXT에 1에서 100까지의 숫자를 쓰는 C++ 프로그램을 작성하십시오.

## 번외 : 계산기 만들기

1. 빈칸을 채워 계산기를 만들어 보십시오.

```c++
_______ <iostream>

___ multiply(int x, int y)
{
  ______ x_y;
}

____ divide(int x, int y)
{
  _____ x_y;
}

_____ add(int x, int y) 
{
  ______x_y;
}

______ subtract(int x, int y)
{
  _____x_y;
}

using namespace std;

___ _____()
{
  ____ op='c';
  ____ x, y;
  while(op!='e')
  {
  cout__"add(+), subtract(-), divide(/), multiply(*), [e]xit?";
  cin__op;
  switch(op)
  {
    ____ '+':
    cin__x;
    cin__y;
    cout__x__"+"__y__"="__add(x, y)__endl_
    break;
    ____ '-'_
    cin__x;
    cin__y;
    cout__x__"-"__y__"="__subtract(x, y)__endl_
    break;
    ____ '/':
    cin__x;
    cin__y;
    cout__x__"/"__y__"="__divide(x, y)__endl_
    break;
    ____ '*'_
    cin__x;
    cin__y;
    cout__x__"*"__y__"="__multiply(x, y)__endl_
    break;
    _____ 'e':
    ______;
    ______:
    cout__"Sorry, try again"__endl;
    }
  }
  return _;
```